Задание 1
Допишите в класс Basket (проект в репозитории 03_ObjectsAndMethods или, если у вас его нет, скачайте архив, приложенный к заданию):

Переменную “totalWeight”, которая будет содержать общую массу всех товаров, добавленных в корзину:
— Начальное значение переменной должно быть равно 0.
— При добавлении в корзину товара методом add() с параметром веса (см. ниже описание этого метода) добавляйте переданный в метод вес к этой переменной.
— Если вызывается уже существующий в классе метод add(), не содержащий параметр веса (weight), эта переменная не должна изменяться.
Метод add с дополнительным параметром веса (weight):
public void add(String name, int price, int count, double weight)
Метод должен переиспользовать существующие методы добавления и добавлять указанный в их параметрах вес товаров к общему весу корзины.
Метод, который будет возвращать значение массы всех товаров в корзине:
public double getTotalWeight()


Задание 2
Создайте класс Arithmetic с двумя переменными — числами типа int.
Создайте в этом классе конструктор, принимающий два параметра — тоже числа типа int. В конструкторе сохраняйте переданные параметры в переменных класса.
В созданном классе реализуйте методы, вычисляющие различные величины (значения) на основе переменных класса, а именно:
— сумму чисел;
—  произведения чисел;
—  максимальное из двух чисел;
—  минимальное из двух чисел.
Имена методов придумайте самостоятельно.



Задание 3
Создайте класс Printer и реализуйте в нём:

Переменную String queue, в которой будет храниться список документов на печать (смотрите ниже).
Несколько методов append, принимающих документы (условно — на печать). Возможные свойства документов: текст документа, имя документа, количество страниц. Обязательным параметром является только текст документа, поэтому необходимо создать три метода, принимающих один, два или три параметра. При добавлении документов они должны добавляться в строку String queue — аналогично тому, как было сделано в классе Basket.
Метод clear, очищающий очередь печати (строку String queue).
Метод print, выводящий всю информацию о добавленных в принтер документах в консоль и очищающий очередь печати после этого.
Метод getPendingPagesCount, возвращающий общее количество страниц, которые добавлены в принтер, но ещё не распечатаны, а также соответствующую переменную, в которой будет храниться это количество.
Метод, возвращающий общее количество распечатанных страниц за всё время существования объекта класса Printer. Имя метода придумайте самостоятельно.
